Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu, meteor jatuh♪
♪Weald Nanba Hangus Ke Tanah Kosong♪
♪Dari Turquoise Land di bawah matahari♪
♪The Earth Fiends yang jahat dilahirkan♪
♪Berarak dalam domain Gunung Selatan♪
♪Pahlawan bersumpah mengamuk untuk keuntungan kemuliaan♪
♪Penjaga yang dinamakan semula menganggap Yanguan benar♪
♪Keamanan di semua negeri, anugerah yang tidak ternilai♪
♪Tujuh anjing, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam kekalahan dan penerbangan,
Earth Fiends melarikan diri♪
♪Golden Gate mengelak dengan pantas♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Turquoise=
(Kisah ini adalah karya fiksyen)
=Episod 16=
Abang Keempat, lihat di sana.
Oh, saya.
Betul ke?
Saya telah bimbang tentang perkara ini selama beberapa hari.
terima kasih. Saya tidak boleh berterima kasih kepada anda.
Okay.
Sampai jumpa. pasti.
terima kasih.
selamat tinggal.
Saya minta maaf, Encik Yan.
Panggilan terus datang.
Masalah keluarga.
Tiada masalah, Encik Meng.
Kami di sini untuk berehat.
Anda jarang melawat Xicang.
Jom makan malam ni.
Maaf.
Saya perlu kembali ke Heyang malam ini.
Anak saya sakit.
saya nampak.
Terdahulu,
Hospital Kanak-kanak Antarabangsa
dipanggil
dan berkata mereka mempunyai katil yang tersedia sekarang.
Anak saya boleh berpindah ke sana tidak lama lagi.
Dia pernah berada di wad am sebelum ini,
begitu menderita.
Betul.
Baik kalau begitu.
Saya telah menempah pakar wilayah.
Sebaik sahaja pelan rawatan keluar,
pemulihan anak anda
akan terjamin.
Yakinlah.
Anda mengatur ini?
Bukan masalah besar. Bukan apa.
Encik Yan, awak betul-betul...
Saya gagal menjadi tuan rumah anda dengan betul di Heyang.
Sekarang saya di Xicang.
Anda banyak membantu saya. Nah...
Macam mana saya nak balas balik awak?
jangan.
Tidak perlu, Encik Meng.
Saya telah berfikir.
Jika teknologi perahan herba anda
memerlukan pembangunan yang sewajarnya,
anda mesti memerlukan pasangan
yang menawarkan kedua-dua pembiayaan
dan bahan mentah yang berkualiti tinggi.
Setahu saya,
anda telah bercakap dengan kami Roadsound,
juga menghubungi Encik Liu
daripada Kumpulan Botong
dan Encik Wu dari Xinyang Pharmacy.
saya tahu.
teknologi ini
membawa anda dan pasukan anda
sembilan tahun untuk dibangunkan.
Membandingkan pilihan dengan teliti
sentiasa bijak.
Tetapi apabila anda sedang menelefon,
anda mungkin terlepas
seekor ikan mengambil umpan anda.
Jika anda terlepas peluang ini,
anda mungkin
tidak pernah mendapat tangkapan besar lagi.
Encik Yan,
bukankah kita di sini untuk berehat?
ya.
Bukankah itu santai
untuk memancing
semasa merundingkan tawaran?
Cuba tengok.
(Kontrak Kerjasama Pelaburan)
Jadi saya adalah ikan yang mengambil umpan anda.
Encik Meng,
Penghormatan dan keikhlasan Roadsound
dicerminkan dalam terma.
Anda pasti akan merasainya.
Saya boleh beritahu
kerjasama kami
akan sangat membuahkan hasil.
terima kasih.
Sebenarnya,
selain projek ini,
Saya bertanggungjawab
Operasi Kumpulan Roadsound.
Sebarang masalah lagi,
hubungi saya terus.
Tidak perlu memintas saya
dan menyusahkan Cikgu Lin.
Bersetuju.
Maaf untuk kali terakhir.
Ia menyebabkan anda masalah.
Tidak sama sekali.
Saya tahu awak bermaksud baik.
- Semoga kerjasama kita berjalan lancar.
- Begitu juga.
Saudara Keempat,
kami mempunyai linggis di dalam kereta.
Bawa ke sini.
Bolehkah anda membukanya?
Berhati-hati.
Cubalah.
Air?
Tidak, terima kasih.
terima kasih.
Tidak sama sekali, Cik Lin. Ini kewajipan saya.
Kami mengambil mayat dari air.
Dia disumbat di dalam bagasi.
Dan kereta itu basah kuyup.
Jadi tiada kesan yang dapat ditemui.
(Atas tengkorak. Ditikam dengan pisau.
Dalam empat setengah inci.)
Ia adalah Mad Blade.
Awak kata Mad Blade tiada pengganti.
Dan kad truf anda telah hilang.
Namun salah seorang rakan seperjuangan kami
mati oleh Mad Blade.
Encik Jiang
Pemburu Gunung Selatan
telah bertahan sehingga hari ini
melalui penipuan, cara yang hina,
dan pembohongan, saya rasa.
saya...
Saya tidak berbohong.
Mad Blade mati,
begitu juga dengan kemahirannya.
Tetapi bilah
berada di tangan seseorang.
Separuh kebenaran
masih berbohong.
Selepas bertahun-tahun dalam perniagaan,
Saya telah belajar sesuatu.
Kerjasama
hanya boleh dicapai dengan persetujuan bersama.
Jadi saya akan berhenti di sini.
Encik Jiang,
Saya mahu mendengar versi anda.
D-Awak tahu kenapa
kami panggil awak
Iblis Bumi?
Fiends
bermaksud burung jahat.
Mereka memakan ibu mereka.
Maharaja berusaha untuk memusnahkan mereka,
mengarahkan pegawai untuk memburu mereka
dan mempamerkan bangkai mereka
pada dahan sebagai amaran.
Sepanjang zaman,
awak selalu
dihina secara universal,
sampah tak berperasaan.
sampah!
saya...
Adakah saya tidak berhati perut?
Apa yang telah anda lakukan
adalah semua untuk rakan seperjuangan kita
untuk didedahkan semula.
Kebaikan anda kepada kami
tidak boleh diukur
dengan standard biasa.
Adakah Feng Mi menemui orang yang mengganggu
dengan pengawasan?
Maaf, Cikgu Lin. belum lagi.
Saya tidak dapat memahami
kenapa Han Guan dan Chen Fu didedahkan.
Mereka tidak pernah keluar dari barisan.
Orang luar tidak dapat melihat mereka.
maksud awak,
kalau bukan orang luar,
maka ia di antara kita?
Walaupun dengan belas kasihan saya yang besar,
Saya tidak boleh mendapatkan persefahaman bersama.
Jika Li Yueying boleh membahayakan Qin Chi,
dia mungkin mengkhianati orang lain juga.
Anda mempunyai telefon Jiang Baichuan, bukan?
ya.
(Diamanahkan oleh Semua, Bantuan dari Semua Pihak)
(Pasukan Penyelamat Nanshan)
sampah!
Jika anda ingin menyelamatkannya,
bawa kami Mad Blade.
Xing Shen.
Beritahu kami
apa yang perlu dilakukan.
Shen, kami akan lakukan seperti yang anda katakan.
Shan Qiang.
Hantarkan video itu kepada saya.
Kemudian apa?
Kekalkan diri.
Tunggu kepulangan saya.
Rehatkan bahu anda.
mantap.
Tarik nafas dalam.
pegang je.
Tarik picu.
Anda mempunyai potensi,
tetapi untuk mencapai hasil,
pertama jelaskan sasaran anda.
Saya telah mengikuti Jiang sejak usia dua puluhan.
Dia selalu membuat keputusan untuk saya.
Ke mana saya pergi,
apa yang saya lakukan,
dan bagaimana saya bertindak.
Saya takut awak akan memandang rendah saya,
dan fikir saya seperti
boneka tanpa fikiran tanpa Jiang.
Tetapi kecuali cemas,
Saya tidak boleh berbuat apa-apa lagi.
Di pangkalan Gunung Selatan,
semua orang cemas.
Tetapi kita mesti melakukan sesuatu langkah demi langkah.
Sasar pada sasaran.
Peluang akan datang.
sampah!
Jika anda ingin menyelamatkannya,
bawa kami Mad Blade.
Dia berkata lelakinya dibunuh
oleh Mad Blade.
Saya tidak membuang dengan betul
Earth Fiend yang saya bunuh.
Ini semua salah saya.
Hentikan.
Jiang berpegang teguh.
Tidak mendedahkan apa-apa
yang boleh membahayakan kita.
Tetapi kita tidak boleh membiarkan dia menanggung ini seorang diri.
Apa rancangan awak?
Sejak dia menuntut Mad Blade,
Saya akan pergi berhadapan dengan mereka.
Tidak.
Saya akan memberitahu semua orang,
dan kemudian kami akan merancang langkah kami.
Lin Xirou tidak tahu
Saya tahu di mana dia memerangkap Jiang.
Dia menghantar video ini sekarang
untuk memprovokasi kita
dan pergi berunding dengannya.
Jika kita bertindak terburu-buru,
kita akan jatuh ke dalam perangkapnya.
Apakah rancangan anda kemudian?
Saya akan pergi sendiri
secara senyap.
(Taman Batu Langka)
Kami berjaga di sini
siang dan malam,
tanpa tahu kenapa.
Rendahkan suara anda.
Jika Xiong mendengar anda,
kita berdua akan menghadapi masalah.
Pinjamkan saya pemetik api awak.
awak okay tak?
Satu mata lima. Kepala pada satu titik tiga.
Flank belakang. Diagonal ke bawah.
Siku terbalik pada dua,
dan angkat.
Kami hanya pekerja, sungguh.
Cari rezeki.
K-Kami tidak tahu apa-apa.
Tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Siapa yang awak jaga di sini?
A-Seorang lelaki tua.
Di mana dia sekarang?
Dibawa pergi dua hari lalu.
Mereka menyuruh saya berjaga-jaga.
Saya dibayar, jadi saya tidak bertanya soalan.
Apakah keadaan dia ketika diambil?
Nampaknya dia telah banyak menderita,
tetapi masih bergaduh.
Boleh keluar sendiri.
Wira, kita tahu peraturannya.
Kami tidak tahu
bagaimana rupa anda sama sekali.
Kami hanya penjaga pintu.
Tolong tunjukkan belas kasihan.
Tolong selamatkan kami.
Seorang lelaki dan seorang wanita,
kedua-duanya berkemahiran tinggi.
Mereka mesti
menjadi orang Gunung Selatan.
Bagaimana mereka
mencari Rare Stone Garden?
Saya pernah menjadi tuan rumah kepada pelanggan di sana sebelum ini.
kesilapan saya.
Sepatutnya memilih lokasi yang lebih selamat.
Nasib baik anda menjangkakan ini
dan memindahkan
Jiang Baichuan terlebih dahulu.
Pertama Han Guan dan Chen Fu menghilang,
kini mereka menemui Rare Stone Garden.
Walaupun saya tidak suka mengakuinya,
sudah pasti...
Kita ada pengkhianat di kalangan kita.
Bagaimana dengan siasatan?
Dapat sesuatu.
Saya akan menghantar video kepada anda.
Cikgu Lin.
saya dah balik.
Bagaimana perbincangan dengan Encik Meng?
Dia mengambil umpan.
Dia menerima hampir semua syarat,
dan menyetem dokumen.
Menunggu tandatangan anda.
Tahniah, Encik Yan.
Satu lagi pencapaian besar.
Berbanding dengan kebimbangan anda,
ini bukan apa-apa.
Saya mengendalikannya semasa memancing.
Jangan perkecilkan usaha anda.
Bukankah anda juga pernah pergi ke Heyang?
Berhenti mengusik saya mengenainya.
Saya tahu minum menjejaskan kerja.
Saya berjanji ia tidak akan berlaku lagi.
Kawan bersih kan?
Pergi ke Heyang jumpa kawan net.
Betul.
Kami berbual pada aplikasi temu janji.
Saya minta maaf, Cikgu Lin.
Saya terlalu suka bermain sejak kebelakangan ini.
Orang muda harus
berseronok selagi boleh.
ya.
Feng Mi.
Dia agak suka bermain.
Dia telah dikurung dengan saya
sejak tiba di Xicang.
Itu sahaja.
Bawa Feng Mi untuk berseronok.
Encik Yan, terima kasih.
Sekarang ni?
Rebutlah hari itu.
awak buat apa?
Untuk berseronok.
Cikgu Lin cuma cakap.
Biar saya fikir.
Saya akan menyemaknya.
Saya perlu menghiburkan awak
(Luo: Jiang dalam masalah.)
betul.
Sudah menyemaknya?
jom pergi. Saya akan bawa awak berehat.
Ayuh.
Bukankah anda berkata untuk membawa saya berehat?
Tidakkah mencuci kereta cukup menenangkan?
Sangat menenangkan.
Ayuh.
Biar saya beritahu awak.
Perkara yang paling menenangkan di dunia ini
adalah untuk mencuci kereta anda sendiri
sendiri.
Sejujurnya,
Saya tidak pernah berkongsi ini
dengan sesiapa sahaja sebelum ini.
Mari kita mulakan.
(Tidak tersedia sekarang.)
Adakah saya melakukannya dengan betul?
ya. Tepat sekali.
(Tidak tersedia sekarang. Sembang kemudian.)
Saya mahu satu juga.
Adakah anda tidak membukanya untuk saya?
Tempat anda terasa begitu kosong.
Tiada apa yang menyeronokkan di sini sama sekali.
Banyak keseronokan di luar.
Anda harus keluar dan menikmati.
tak perlu.
Awak cukup seronok.
Lapar?
Makan sesuatu?
Makanan saya semua ada dalam peti ais.
Atau order penghantaran sendiri?
Tidak bolehkah saya makan makanan awak juga?
Anda mungkin tidak menyukainya.
Saya kena cuba dulu.
Baiklah.
Lepas tu awak masak untuk saya.
Rebus dada ayam, ubi keledek, oat,
dan brokoli.
Buat satu untuk diri sendiri juga.
maafkan saya.
Saya perlu mengosongkan usus.
Nantikan hidangan anda.
(Apa yang berlaku?)
Bagaimana hendak memasak?
Untuk mendidih semuanya.
Semua bersama?
(Cerita panjang.)
(Terlalu banyak perkara.)
Itu akan menjadi bubur.
Masak mereka secara berasingan.
(Cik Lin sudah berjaga-jaga sekarang.)
Sebegitu menyusahkan.
Berapa lama nak masak?
Sehingga mereka selesai.
(Cik Lin sudah berjaga-jaga sekarang.)
(Dia menghantar Feng Mi untuk mengikuti saya.)
(Apa yang perlu dilakukan?)
Cukuplah. Hentikan.
Mari kita makan di luar.
Hebat. ke mana?
Masakan fusion.
Di cawangan Mucheng Miya Kitchen.
Tempah jadual 4C untuk saya.
Itu tempat biasa saya.
(Jumpa anda nanti.)
Anda akan memesan. Apa sahaja yang anda suka.
Ambillah.
apa salahnya
Layan saya makan tanpa sebab...
A-Hadiah Greek...
Saya yakin ada masalah besar.
Ludah keluar.
Atau saya tidak boleh makan dengan tenang.
Hanya menjamu awak makan malam.
Kenapa sangat mencurigakan?
tempat yang bagus. Selalu bawa perempuan ke sini?
Tidak sama sekali.
Saya ingin memesan.
Lihat apa yang anda mahu makan.
Saya akan mempunyai ini. Jarang, tolong.
Okay. Mata rusuk Angus yang jarang ditemui.
Dan awak, Tuan?
Salad makanan laut.
Sebenarnya...
Okay.
saya...
tak mengapa. Saya boleh tahan.
Teruskan.
Baiklah,
Saya sudah pun ke sana
dan tidak menemui apa-apa.
di mana?
Jauh di dalam.
awak
tidak menemui apa-apa
jauh ke dalam?
Mengenai penciptaan,
Saya rasa seperti telah menemui jalan buntu.
Mereka...
Mereka pasti telah mengambilnya.
apa?
Saya fikir awak tidak minum.
Mereka mengambil gelas wain itu.
A-Tarik balik.
Bukankah anda berkata anda tidak akan minum?
Biarkan mereka mendapatkannya semula?
tak perlu.
Saya sedang memandu. Air baik.
Bukankah kamu selalu begitu tegas?
Malu dengan operasi komersial.
Berbakti kepada penciptaan.
Kenapa awak
tidak menemui apa-apa?
Saya fikir kita perlu mengambil inisiatif.
Jangan takutkan saya.
Anda mempunyai senarai, bukan?
senarai apa?
Yang penting bagi anda.
Senarai kulit 10 Ninja Duck teratas?
Ya, betul-betul.
Jejaki semua orang di dalamnya.
Semua orang?
Puan, mata rusuk Angus awak.
Jarang.
Ini adalah
terlalu berisiko.
apa salahnya
Ia begitu mentah. Adakah anda tidak
bimbang tentang parasit?
Jarang sekali awak menjamu saya makan.
Parasit tidak penting.
Saya akan makan walaupun dengan lipas.
gila.
Mari kita gantung Hermit Duck.
tangguhkan?
Dengar, kami boleh mengembangkan pendapatan,
tetapi tidak pernah mengurangkan kos.
Kami tidak boleh menyekat semua pengunduran kami.
Jika karya baharu tidak diterima
dan yang lama digantung,
kita berdua akan azab.
Bagaimana dengan anak kaya itu?
Adakah dia tidak menanggung semua kos?
Saya boleh makan mentah.
Ini menunjukkan seseorang menyukainya.
Adakah anda benar-benar percaya
budak kaya tu faham seni?
Dia hanya bosan
dengan model dan pengaruh,
dan mencari
artis wanita yang halus seperti anda
untuk mendapatkan keseronokan baru.
Tak perasan ke?
Nampak sifar evolusi kepada saya.
Betul ke?
Apabila anda menipu saya untuk bertemu dengannya,
cerita anda berbeza.
Saya tidak tipu awak.
Ini
ikan mandarin berbau busuk anda.
Tolonglah tiga mangkuk nasi.
Perlu makan lebih.
Saya mungkin bangkrut.
Salad makanan laut. Nikmati.
Itulah semangat yang betul.
Tolak diri anda ke jurang
untuk mencari harapan dalam keadaan terdesak.
Cari harapan dalam keadaan terdesak?
Dilahirkan pada masa yang salah, saya rasa.
Berapa ramai gadis yang telah anda temui?
Tiga.
tiga?
Anda hanya ada
tiga teman wanita?
apa salahnya
Jadi,
awak nampak macam playboy
tetapi sebenarnya spoony?
macam.
Bagaimana dengan saya?
Apa pendapat awak tentang saya?
ini
tidak boleh dilakukan oleh kami berdua.
Kita berdua?
buat apa?
Saya perlukan bantuan.
Tolong?
Betul. Saya agak pendiam.
Saya tidak pernah memulakan hubungan sendiri.
Jadi saya perlukan orang tengah.
Sebenarnya, saya mempunyai
calon yang boleh dipercayai dalam fikiran.
apa maksud awak?
Jika boleh,
Saya boleh tolong awak berdua sambung dulu.
Adakah anda pasti?
ya.
Tiada masalah. Saya percayakan awak.
Jadi selepas semua ini,
semua perbincangan bulat ini,
awak nak putuskan kontrak kami?
awak jumpa
seorang yang bercakap manis?
Dengar, saya akan membuat pengenalan
dan bantu anda berdua berhubung.
Dia adalah Mad Dog,
kurator galeri seni.
tak boleh.
Ambil sahaja siri baharu. saya tak kisah.
Ninja Duck adalah milik saya.
Tiada siapa yang boleh berkongsi ini dengan saya.
Dengar,
kontrak eksklusif kami
masih belum tamat.
saya tak kisah
tentang mana-mana Mad Dog atau Crazy Hound.
Tidakkah anda fikir
bercakap seperti ini
pada saya sekarang agak hodoh?
Dengar.
Sasaran pertama Cik Lin.
Fikirkan satu cara.
baiklah.
Jom makan dulu.
Daripada sen di kaki mereka,
mata seorang artis
berada di bulan.
Saya hairan.
Tak boleh kita dulu
kumpul duit
sebelum melihat ke bulan?
Tidakkah anda artis boleh mengalah?
Habis makan?
Sila semak.
Selain orang-orang di sekitar Lin Xirou,
terdapat empat lagi Earth Fiends
dikerahkan di sekeliling Xicang olehnya.
Saya rasa mereka tidak dikawal sekarang.
Buat langkah pertama
dan menangkap mereka
untuk bertukar dengan Jiang.
Berikut ialah profil mereka.
Dari Yan Tuo lagi?
Jika rancangan ini berjaya,
ia akan menjadi hebat.
Tetapi sebelum itu,
boleh saya jumpa Yan Tuo?
Saya akan menghubungkan anda berdua,
tetapi jika anda tidak mempercayainya
atau tidak dapat meyakinkan orang lain,
jangan paksa.
Saya akan melaksanakan rancangan itu dengan dia.
(Yan Tuo)
Xing Shen?
Encik Yan.
Luo kata awak
nak jumpa saya?
ya.
Keadaan saya rumit.
Sukar untuk melakukannya.
Kemudian saya tidak boleh mempercayai anda.
Saya memberi anda maklumat Earth Fiends.
Kenapa awak tak percayakan saya?
Bagaimanakah cara saya mengesahkan kesahihannya?
Kami berada dalam bot yang sama sekarang.
Selain itu, saya perlukan
bantuan anda menyelamatkan adik saya Lin Ling.
Dia adalah beg darah Lin Xirou.
Saya tiada sebab untuk menipu awak.
Adakah anda pasti
dia beg darah Lin Xirou?
saya pasti.
Tiada kemungkinan lain.
Hello.
Datang ke Hanlin dulu.
Hubungi saya selepas ketibaan.
Saya tidak boleh meninggalkan rumah saya sekarang.
Mahu saya tinggalkan Xicang? awak...
Awak tak mandi ke?
Kemudian mengapa mengetuk paip terlalu lama?
Air terlalu sejuk. Biarkan ia berjalan lebih lama.
Bagaimana dengan sekarang?
Saya akan pergi mengambil pakaian saya.
Untuk membangunkan dadah,
banyak haiwan telah mati di sini.
Sekadar untuk meringankan
sakit kepala manusia dan cirit-birit anda.
Adakah anda bercakap untuk haiwan
untuk menyuarakan rungutan terhadap manusia?
Haiwan tunduk
dan takut, malah patuh
terhadap manusia.
Kami tidak mewakili haiwan.
Jadi anda menyamar sebagai manusia,
haiwan yang berharap
untuk tunduk, takut,
dan tunduk terhadap anda?
Saya hanya fikir perbezaannya
antara haiwan dan manusia
tidaklah seluas yang anda percayai.
Jiang.
Jadi Roadsound Pharmaceuticals
boleh menjimatkan sebahagian besar
bajet ujian haiwannya.
Hanya tinggal hidup.
♪Masa lalu anda bersinar terang,
laluan anda di hadapan luas dan terbuka♪
♪Masa depan saya bersinar dengan cahaya bintang,
menanti pelukan irama♪
♪Beban kita tidak menentu,
ke mana jalan esok mungkin berbelok♪
♪Tangan kita tidak dapat menangkap
mata tajam hari ini♪
♪Parut yang ditanggung akan melahirkan harapan♪
(Jiang Baichuan)
♪Api tempaan syurga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Korek kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Air pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat
memadamkan api melulu ini♪
♪Jika kita tidak berundur,
kita akan melaluinya bersama♪
♪Api yang ditempa oleh syurga
menerangi malam yang tidak berkesudahan♪
♪Merobek kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Arus pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat
menenggelamkan api yang degil ini♪
♪Selamat tinggal pada zaman dahulu,
dan adegan hilang satu demi satu♪
♪Api yang tidak berbentuk
melekat pada jirim untuk menerangi♪
♪Namun niat jahat dalam kegelapan
menentang pengejaran nyala api♪
♪Nama yang mulia mesti melakukan perbuatan yang soleh♪
♪Selepas matahari terbit,
kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Api tempaan syurga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Korek kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Air pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat
memadamkan api melulu ini♪
♪Jika kita tidak berundur,
kita akan melaluinya bersama♪
♪Api yang dinyalakan di syurga adalah berbeza♪
♪Kegilaan Truth bersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Ombak besar bergolek
ke arah langit♪
♪Selamat tinggal pada zaman dahulu,
dan adegan hilang satu demi satu♪